Бурхан минь!
Тэр эргээд ирж.
Хэцүү байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
бид яахаа шийдэх хэрэгтэй байна.
Тина?
Ноён Ричардс?
Эмили?
Юу?
Өө, хатагтай Ричардс!
Алив ээ, орцгооё.
Зүгээр үү?
Сайн байцгаана уу.
Өнөөдөр ямархуу байна даа?
Бүр янзтай байгаа гэж найдаж байна шүү.
Миний хувьд лав тийм байна шүү.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл...
бүтээл хийх цаг боллоо!
Энэ бол миний долоо хоногийн хамгийн дуртай цаг.
Сонс доо...
Хүү маань гэртээ ирж байна.
Тэгээд дахиад оролдоод үзэх үү?
Үзэх үү?
Бид хоёрын дунд л үлдэнэ шүү.
Багт хэн орох юм?
Энд үлдсэн хүн алга даа, Майк.
Уучлаарай!
Тэр байна.
За, хатагтай Ричардс.
Ник таныг гэрт чинь хүргэж өгнө өө.
Тэр өнгөрсөн одоо хоёроо хольж хутгаад байдаг юм.
Тэр өдөр овоо их загас барьсан даа.
Дээр үед энд огт өөр газар байсан юм.
Боомт дүүрэн завь, машин, хүмүүс байсан даа.
Амьдрал буцалж байлаа.
Люк тэр завинд гурван жил явсан юм.
Тэгээд дахиж хэзээ ч яваагүй дээ.
Гэм буруугийн сүүдэр дор амьдрах амаргүй шүү.
Чи зүгээр биз дээ?
Маргааш нар мандаж л байвал зүгээр дээ.
Эргэж хараад хэрэггүй дээ, хүү минь.
Уучлаарай, ноён оо!
Ноён оо!
Ахмад хэрэгтэй байна уу?
Хэн асууж байгаа юм?
Би байна.
Би чамайг таньдаг бил үү?
Тийм бил үү?
Магадгүй л юм.
Алан ямар хүн байсан бэ?
Эрх чөлөөнд дуртай нэгэн.
Эсвэл өөр өнцгөөс харвал,
насаараа зугтаж өнгөрөөсөн
хулчгар амьтан даа.
Гэхдээ бас гайгүй үе байсан шүү.
Тэр чамайг маш их хайрлах байсан даа, Линси.
- Сайн уу, Жесс. - Ямархуу байна?
Чамд өгөх нэг юм байна.
Энэ аавын чинь байсан юм.
Хуучин хэдэн юман дотроос оллоо,
дээр үеийнх байгаа юм.
Чамд гоё зохиж байна шүү.
Мм...
За.
За юу?
Сонин юу байна?
Би гэр лүүгээ тойрч алхъя даа.
Бид хамт явъя.
Хэрэггүй дээ.
Яв даа, тэр хэдэн загасаа хөлдөөгчинд хийчих.
За юу?
Тэд өнөөдөр явах гэж байгаа юм уу?
Нэг хүн дутуу хэвээр л байна.
Тэгээд яах гэж байна даа?
Хүлээнэ дээ.
Дутуу хүнтэй гарахгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Чи өөрөө явахгүй юу, Майк?
Би чинь бизнесмэн хүн шүү дээ, Тина.
Загасчин биш.
Урьдчилгаа авч болох уу?
Урьдчилгаа юу?
Тийм ээ, хэдэн цаас л.
Хөдлөхгүй бол хэн ч мөнгө олохгүй.
Юу гэнэ ээ?
Зээлээр бичүүлчих үү?
Уучлаарай, хөгшөөн.
Би ажилтай.
Цалингаа л хараахан аваагүй байгаа юм.
Ямар ажил хийдэг юм бэ дээ?
Загасчин.
Аан тийм үү?
Завины туслах.
Нэг хундага авч өгье, загасчин гуай.
Баярлалаа.
Миний нэр дээр биччихээрэй.
Чамд данс байхгүй шүү дээ, Жесс.
Нэг данс нээчихэж болохгүй юу?
Үгүй ээ, Жесс.
Мөнгө зээлээч дээ.
Яасан ч сайхан зантай юм.
Манай аав загасчин байсан.
Тийм биз дээ, ээж ээ?
Гэхдээ бид энэ тухай ярьдаггүй шүү дээ, тийм үү?
Харих цаг болжээ дээ, Жесс?
За яахав...
Ирэхээр чинь хамт нэг ууя даа.
Лиам.
Эргэж ирвэл л шүү дээ.
Одоо ч эргэж ирэхээс өөр аргагүй боллоо.
Тийм үү?
Тийм.
Тийм гэж үү?
Малгайгаа буцааж авмаар байна.
Болгоомжтой яваарай даа.
За.
Баярлалаа!
Тэд дахиад загасанд явах гэж байгаа бололтой.
Нээрээ юу?
Нэг л юм болоод байна даа.
Хэний завь юм бэ?
Мэдэхгүй.
Дээд газрынх уу?
Мэдэж л байгаа шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ.
Цас орохгүй нь ээ.
Чи дандаа л мэдэж байдаг шүү дээ.
Зул сараар цас орох ёстой доо.
Чи бүхнийг мэдэх юм аа.
Ёстой нэг... мэдлэг ундарсан амьтан байх аа, чи.
Юу гэнэ ээ?
Миний мэдэж байгаа ганц зүйл бол, тэр ойрын хугацаанд хаашаа ч хөдлөхгүй л юм байна.
Яагаад тэр вэ?
Хүмүүс нь бүрдээгүй байгаа биз дээ.
Байгаа шүү дээ.
Байхгүй ээ.
Надад лав багийн гишүүн шиг л харагдсан шүү.
Ганц хүн дутуу байгаа.
Үгүй ээ, дутуугүй шүү.
Бид хамт явна аа.
Та нар яваад хэрэггүй.
Бид чамайг үдэж өгмөөр байна.
Хэрэггүй ээ, хэрэггүй.
Гэртээ дулаахан байж бай даа.
Хэдхэн хоноод л эргээд ирнэ.
Хоногоо тоолж байя даа.
Баяртай.
Хаалгаа хаагаарай.
Тэр завь живсэн шүү дээ.
Чи санаж байгаа биз дээ.
Хүн хүч дутуу байж яваад живчихсэн биз дээ?
Чи тэднийг хөсөр хаясан.
Чи өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадаагүй.
Сайхан хүү минь.
Дахиж биднийг ингэж битгий шаналгаач.
Аав бид хоёр чинь дахиж ингэж тэсэхгүй шүү.
Бүгд чамайг дэмжиж байгаа шүү, Мөрги.
Далай тайван байх болтугай.
Тэгээд загасаа аваад ирээрэй.
За, зүгээр үү, хөгшин?
Хамрын олсыг ав!
Авлаа!
Удахгүй уулзъя, хонгор минь.
Ингээд л болоо шүү дээ.
- Тэгээд яах вэ? - Тэгээд...
...найдаж л сууя даа...
...загастай тааралдана гэж.
Тэгээд тор маань дүүрэн гарна даа.
Наадахаа эргүүл.
Хамтын хүч шүү, залуус аа.
Ердөө л ийм.
Тэднийг яах вэ?
Тэд гэж ярьдаггүй юм.
Тэгээд юу гэх юм?
Чамд хамаагүй ээ.
Гэдэс цэвэрлэх хутга.
Толгойноос нь бөгс хүртэл нь зүснэ.
Ойлгов уу?
Толгойноос нь бөгс хүртэл.
Загас... хайрцагт орно.
Мөс.
Зөндөө ихийг.
Цэвэрлээд дуусахаар,
тэнд өрөөрэй.
Таазанд тулахаар харина даа!
За, ажилдаа орцгооё доо.
Түр азнаарай, хөгшин!
Загас цайнаас өмнө өгөөш үмхэхгүй дээ.
Баярлалаа, Деки.
Чи ч хэзээ нэгэн цагт
хэн нэгэнд сайн эхнэр болох байх даа.
Гэрлэсэн үү?
Хэд хэдэн удаа.
Гэр бүлсэг үү?
Жоохон ээдрээтэй.
Азаар энд байдал энгийн шүү дээ, залуус аа.
Тороо тавьцгаая.
♪ Ургах нь ямар ялдам, үзэсгэлэнтэй вэ ♪
♪ Тэрхүү цагаан сарнай ♪
♪ Ямар тод, ямар эрхэмсэг вэ ♪
♪ Чиний дурсамжийг энд надад авчирна ♪
♪ Хонгор чамайгаа анх харахдаа ♪
♪ Чи минь сарнай шиг үзэсгэлэнтэй байсан ♪
♪ Харин одоо царай чинь цонхийн цайж ♪
♪ Сарнай мэт цагаанхан болсон байна ♪
♪ Би цагаан сарнайд хайртай ♪
♪ Ургах нь ямар ялдам, ямар үзэсгэлэнтэй вэ ♪
♪ Тэрхүү цагаан сарнай ♪
♪ Ямар тод, ямар эрхэмсэг вэ ♪
♪ Чиний дурсамжийг энд надад авчирна ♪
Тэр завь сүйрсэн юм.
Тороо татах цаг боллоо, залуус аа!
Алив, залуус аа!
Наадахаа онгойлго!
Толгойноос нь бөгс хүртэл шүү, санаж байна уу?
Толгойноос нь бөгс хүртэл.
Тийм үү?
- Тийм. - Тийм ээ!
Та нарыг угаасаа л загасчид гэж бодсон юм сан.
Залуус аа, нэг цаг дугхийгээд авцгаа.
Энэ нөхөр ер нь унтдаг уу?
Домог шүү.
Ингээд л болоо!
Ингээд л болоо юу?
Агуулах дүүрчихэж, тийм үү?
Тийм ээ.
Дахиад авах зай алга.
Гэр лүүгээ харьцгаая даа.
Нөгөө уушийн газар луугаа очно доо.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
Гэртээ харихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Дахиад далайд гарахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Тэр ч юу л бол.
Далайд байхаас ч дор ганцхан л зүйл бий дээ, хүү минь.
Тэр нь юу билээ?
Далайд гарахгүй байх л.
Аа...
Хараал ид гэж!
Пүү...
Тосгоноороо нэг шуугих нь дээ.
Захыг доргионо доо.
Доошоо орцгоо, залуус аа. Буулгах загас зөндөө байна шүү.
Сүүлчийнх нь.
Боллоо.
Нэгийг уух уу?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Гэртээ л харимаар байна.
Өөрөө л мэд дээ.
Хамт явах уу?
Үгүй ээ.
Та хэд сайхан суугаарай.
За за.
Дараа уулзъя.
Хөп!
Маргааш уулзъя.
За.
Аа, тэгэхгүй шүү!
Гэрийнхээ мөнгийг үрэх нь үү?
-Айн? -Сонссон биз дээ.
Би... би цалингаа ч аваагүй байна шүү дээ.
Худлаа яриад бай! Өмнөх шигээ юу? Дандаа л ингэдэг биз дээ?
Хэзээ нэгэн цагт ирэх л байсан биз дээ?
-Юу? -Аав аа?
Тэгвэл түүнд өгчих өо!
Алан.
Дахиад хэрэг тарихаас нь өмнө аавыг гэрт нь аваачъя.
Алив ээ!
Энэ юу вэ, новш гэж?
Сайн уу.
Гэртээ тавтай морил, хүү минь!
Аавдаа нэг пиво аваадхаач, тэгэх үү?
Ноён Ричардс?
Сайхан явж ирэв үү?
Өөрөө л мэд дээ.
За, тэгвэл харьцгаая даа.
Цай бэлэн болсон. Ус халаагч асаалттай байгаа.
Зүгээр үү?
Эмили?
Тэд хааччихав аа?
Хэн хаачсан гэж?
-Тэд хаана байна? -Хэн?
Үгүй ээ. Юу болоод байна вэ, новш гэж?
-Юу болоо вэ, залуу минь? -Үгүй ээ, надад хэлээч...
Майк!
-Майкл! -Тайвшир!
-Майкл! -Зүгээр ээ, Майк.
Түүнийг зүгээр орхичих.
Люк!
Даажигнаад байна уу, новш гэж?
Люк?
Люк өнгөрчихсөн.
Тэр Лурган Хэдээс үсэрчихсэн юм.
Намайг Ник Дайер гэдэг.
Би 1996 онд төрсөн.
Ноён Ричардс, би хажуу айлынх чинь байна.
Усанд орох усыг чинь бэлдье.
Санахгүй байна уу?
Ямар нэг юм хэрэглэчихээ юу?
Та надад гурван өдрийн өмнө ажил өгсөн шүү дээ.
Люк, чи завин дээр гурван жил боллоо шүү дээ, хүү минь.
Люк минь ээ.
Айн?
Гурван жил үү?
Үгүй байлгүй дээ.
Хамгийн сүүлд хэзээ унтсан юм бэ?
Дээврээ засахад мөнгө хэрэгтэй байна.
Денвер залуусыг нэлээн шахдаг даа.
Денвер үү?
Ээж ээ?
-Ээж ээ? -За, Жесс?
Аав үлдэх юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Үлдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Дотор зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Цай бэлэн болчихлоо.
Би өлсөөгүй байна аа.
Баярлалаа.
Би зүгээр л унтъя даа.
За, хонгор минь.
Тэр завь сүйрчихсэн шүү дээ.
Чи өөрийгөө хэзээ ч уучлаагүй...
Хүн хүч дутуу явж байгаад живчихсэн биз дээ?
Чи тэдний итгэлийг алдсан.
Өглөөний мэнд, Алан.
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Би юугаа мэдэх вэ дээ.
Сайн уу, залуус аа?
Алив ээ!
Мөнгө чинь энд байна.
Алив ээ.
Май, залуус аа.
Бүх мөнгөө уушийн газарт үрчихэв ээ.
Хэрэгцээт зүйлс.
Явж хүнсээ цуглуул, залуус аа.
Завь маань биднийг гэрт хүргэнэ ээ.
Тэгэх л ёстой.
Энд хүргээд ирсэн юм чинь.
Дахиад нэг гараад л,
буцаад ирэхэд,
бүх юм хэвэндээ орчихно.
Ямар ч байсан мөнгө нь дажгүй шүү дээ.
Сайн уу, аав аа?
Сайн уу.
Уучлаарай, нөгөө...
Завин дээр янзлах юм байсан юм аа.
Энэ үнэн үү, Люк Ричардс?
Үгүй байсан ч чи надад хэлэхгүй л байсан биз?
Та хоёр ч ёстой махан толгойнууд юм даа.
Баярлалаа.
Хэд хоногоос уулзъя.
Баяртай!
Аав аа?
Малгайгаа мартчихаж.
Ёстой тийм! Аах...
Аа...
Ёстой янзтай байлаа шүү, Деки.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Юу гэнэ ээ?
Тэр үү?
Деки.
Жинхэнэ нэр нь.
Миний жинхэнэ нэр үү?
Мөрги чиний жинхэнэ нэр үү?
Үгүй.
Хоч байгаа юм.
Зүгээр л. Хоч.
Жинхэнэ нэр чинь хэн юм бэ?
Салхинд хийсээд одсон шүү дээ, эрхэм ээ.
Ийм л байдаг юм.
Денвер?
Би энэ завины ахмад нь байж болох ч,
гэхдээ та нарыгаа үнэлдэггүй гэсэн үг биш шүү.
Сайн байна шүү.
Шаргуу ажиллаж байгаад чинь талархаж байна.
Гэхдээ санаж яв... далайд байгаа эр хүн бүрийн ард,
эрэг дээр та нарт найдаж байгаа таван хүн бий.
Тиймээс, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
За юу?
Арынх ямархуу байна?
27 хайрцаг.
Янзтай!
Дахиад нэг тор татах уу?
Тэгээд гэр лүүгээ харилаа!
Вүү-хүү!
Юу болов?
Будаа болчихлоо!
Угх...
За яах вэ!
Дараагийн удаа гэж байна шүү дээ!
Тороо завиндаа оруулж аваарай шүү.
Тэрийг алдвал жинхэнэ сүйрэл болно шүү.
Загас сайхан барив уу?
Тэгсэн шүү.
Гэхдээ одоо загас нь харагдахгүй байх чинь.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ингээд л болоо!
Дажгүй юу?
Дажгүй ээ.
Ээж Жесстэй цуг гэртээ ирчихсэн.
Чи битгий оролц даа.
Лиам?
Намайг Лиам гэдэггүй юм.
Тэгээд хэн гэж, Алан уу?
Үгүй! Алан биш гээд байна шүү, новш гэж!
Тэгээд нэр чинь хэн юм бэ?
Одоо ямар хамаа байх вэ.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр үү?
Хамт явах уу?
- Чи үү? - Дажгүй юу?
Гурвуулаа бол илүүднэ дээ.
Би түүнд сануулсан шүү дээ.
Чи!
Багийнханд дандаа нэг новш байдаг юм.
Түүнийг нь олж харж чадахгүй байвал...
тэгвэл тэр новш нь чи өөрөө л юм даа.
Үүүнийг нэг тийш нь болгох уу?
Найз охинтой болвол яасан юм бэ дээ.
Үүнийг нэг тийш нь болгох уу?
Түүнийг нь олж харж чадахгүй байвал...
Чи өөрөө өөрийгөө хэзээ ч уучилж чадаагүй.
Аааах!
Шууд... тавцан дээр... гар!
Одоо!
Шуурга ирж байна!
Аааах!
Дажгүй юу, Стив Маккуин?
Тийм ээ, чи дажгүй юу?
Дажгүй ээ.
Өчигдөр орой гоё байв уу?
Тэгсэн.
Тийм үү?
Тэгсэн шүү.
Пабд ганц нэг юм балгачихаад, тэгээд...
эртхэн харьж унтсан даа.
Гэртээ гэнэ үү?
Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ.
Чамайг өөр хүн гэж боддогийг нь мартчихаа юу?
Би өөр хүн шүү дээ...
одоохондоо л.
Чиний хийж байгаа чинь хууль бус байх шүү.
Тийм биш байлаа ч, үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Азаа сориод үзэх үү, залуус аа?
Цаг агаар муудахаас өмнө хурдхан тор тавъя.
Ииихааа!
За, ирж байна шүү!
Сайн бариарай, залуус аа!
Болгоомжтой!
Алив ээ...
Таг гацчихлаа...
Хөдлөөч, новш минь!
Аах!
Ган шиг чангарчихаж, новш гэж!
- Бурхан минь! - Юу вэ?!
Трос сэнсэнд ороогдчихож!
Тэгээд яана гэсэн үг вэ?!
Залуус аа, бид усан дээр таг гацчихлаа!
Давалгаанд хажуулдаад явчихлаа!
Хэрэв сэнсийг чөлөөлөхгүй бол...
...бид дууслаа шүү!
Хөөе!
Бариад ав!
Үүнээс сайн бариач! - Аарг!
Алив ээ!
Алив.
Гараа өгөөч!
Май!
Аах.
Болчихлоо!
За.
Ээж рүүгээ харилаа.
Торгүй бол загасгүй.
Хэдхэн түрлэгээр л баатраас хэн ч биш болох гэж.
Нутаг даяараа л бидний тухай шуугих нь дээ.
Би явж болох уу?
Тэг тэг, яв.
За за, намайг битгий санаарай.
Бэхлээрэй!
Чи ганцаараа биш шүү дээ.
Сайн уу.
Алив, нэг үнсье.
Сүрхий худалч нь хүртэл
юу ч барьж чадахгүй байна.
Ядаж л гар хөл чинь бүтэн байна шүү дээ.
Бариад авсан бол чанга л атгаарай!
Сайн уу, хонгор минь!
Алдчихав за, мэдэв үү?
Май даа.
Баярлалаа, аав аа.
Нэг, хоёр, гурав, ураа!...
Фаренгейтийн 73 хэм. Зөөлөн салхитай.
Үнэхээр таатай байх болно.
Цаг агаарын урьдчилсан мэдээ байлаа.
Ингээд тойм мэдээг хүргэлээ.
Тун удахгүй, өнөө оройн кино...
Минерал Пойнт.
Таныг гэрэл асаах бүрд,
эсвэл шөнө халаалтаа нэмэх бүрд...
Чамд нэг юм хэлэх үү?
Хэлэх үү?
Хамаатай юм уу?
Юу?
Хамаатай гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэгвэл яриад яах вэ, орхиё доо.
Энд ингээд байж л байна шүү дээ.
Энэ л чухал.
Гэр орноо бодох хэрэгтэй шүү, хүү минь.
Гэртээ харь даа, хонгор минь.
Тэнд үүрд бүгээд байж болохгүй шүү дээ!
Лиам?
Лиам!
Санаж байгаа биз дээ.
Юу болоод байна?
Юу шиг харагдаж байна даа?
Уу-хуу!
Алив, хүү минь! Гүйцэх нь үү, үзээд алдъя.
Ингээд болоо юу?
Ингээд болоо юу?!
Ингээд л болоо.
Бид үргэлжлүүлээд зүтгэнэ ээ.
Загасаа л бариад байж бай.
Агуулах дүүрчихсэн.
Тавцан дээр зай зөндөө байна.
Бид санал хураасан шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Хэрэг ч байгаагүй.
Олонх нь дэмжсэн юм.
Арван минутын дараа тороо тавина.
Хар л даа.
Юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
Бид л шүү дээ.
Бид загас барихгүй бол тэд ч барихгүй.
Тэд бидэнд л найдаж байгаа.
Хүнд хэрэг болох ч сайхан шүү.
Лиам...
Сонс доо.
Сайн уу.
-Зүгээр үү? -Мхм.
-Сайн уу. -Лиам...
Тэд яагаад бүгдээрээ шинэ тор нэхэхээр гарч ирсэн юм бэ?
Хамт олон гэж үүнийг л хэлнэ дээ.
Лиам.
Түүнийг дагаад гэртээ харих хэрэггүй.
Зайлж үз.
-Лиам! -Миний нэр Лиам биш!
Тийм биш гэдгийг нь мэднэ ээ.
Алан ч бас биш байна. -Люк!
Би Люк биш!
Гараа ав надаас.
Чи тэр биш.
Чи түүнийг таних ч үгүй шүү дээ.
Эцсийн боломж шүү.
-Аав аа... -Алан...
Уучлаарай, тэр чиний аав биш.
Яагаад ч биш.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, аав нь байна.
Аав аа!
Ёох...
Бид бүгд л үхнэ шүү дээ?
Завиа алдчихаж.
Хатагтай Ричардс надад хэлсэн юм.
Чамайг цөөн хүнтэй явуулчихвал...
Тэгээд чи эргэж ирэхгүй.
Тэгээд энэ миний л буруу болно.
Өглөөний цай уух уу?
Өөрийгөө хараач дээ.
Өөртөө анхаарал тавих хэрэгтэй шүү.
Чамд ямар нэг зүйл тохиолдвол...
Миний сайхан хүү.
Би энд байна.
Би одоо явлаа.
За, хайрт минь.
Болж дээ.
Зүгээр биз дээ?
Маргааш нар мандаж л байвал зүгээр ээ.
Эргэж хараад хэрэггүй дээ, хүү минь.
Удахгүй уулзъя, хайрт минь.
Өглөөний мэнд, Денвер!
Санаа зоволтгүй дээ.
Тэр үргэлж буцаж ирдэг юм.
Манай хүн ороод ирлээ.
Сайн уу, залуу минь?
Буцаад онгоцондоо юу?
Зүгээр биз дээ?
Хүн дутуу хэвээрээ л байна даа.
Нүдэн дээр л мөхөж байна даа, Майкл.
Мэдлээ!
Миний буруу биш шүү дээ!
Юу болоод байна аа?
Энэ удаа үнэхээр миний буруу биш!
Тэр гайхал Тина л байна.
Урд талын олсыг ав!
Сэрснээсээ хойш л бөөлжөөд байна.
Би Жэссийг зохицуулах хэрэгтэй байсан юм.
Аан, тийм үү?
Өглөөгүүр бөөлжөөд үү?
Тийм ээ.
Юу? Үнэхээр тэгсэн шүү дээ!
Бие нь эвгүйрхээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Өглөөгүүр бие нь эвгүйрхээд байгаа юм уу?
Тийм ээ!
Новш гэж!
Алив ээ, Люк.
Хөдөлцгөөе.
Цаг алга.